¿Dónde está? ¿Dónde está?
El misterio de su desaparición terminó
trágicamente. La asesinaron.
Somos una chica muy alegre,
emprendedora, luchadora. Este sujeto no
sé cómo se le atravesó en el camino a mi
a mi sobrina porque es una chica muy
preparada, una chica muy luchadora, muy
amadora a sus hijos.
Sheila Gutiérrez Rosillo apareció sin
vida en Estados Unidos. Luego de ser
reportada como desaparecida en ese país
el 9 de agosto, su pareja Yosimar
Cabrera Cornej se convirtió en el
principal sospechoso.
Él regresó al Perú el 16 de agosto. La
policía lo intervino, pero lo liberó
unas horas después. Sus tres menores
hijos que lo acompañaban quedaron bajo
el cuidado del Ministerio de la Mujer
llegar al aeropuerto. Esta publicación
en redes sociales causó malestar en la
familia de la víctima.
Lamentamos el tweet que ha sido
publicado por el Ministerio de la Mujer,
ya que
ha puesto en riesgo la investigación en
en Estados Unidos, ha puesto en riesgo
el trabajo que se viene realizando aquí
en Perú. La tía de Sheila Gutiérrez
contó que su relación con Yosimar
Cabrera era tormentosa y violenta.
Como 9 8 años
de violencia.
De violencia. Que yo le digo, hermana,
¿por qué Sheila se callaba tan enamorada
estado, no puede ser posible que él esté
libre? Y él lo negaba, lo negaba, lo
negaba, lo negaba. Y mira cómo han
encontrado el cuerpo de mi sobrina.
Las coordinaciones para repatriar sus
restos ya comenzaron. En tanto las
autoridades de Estados Unidos tienen a
su cargo las investigaciones del crimen.